Shigeo Kageyama,
auch als Mob bekannt.
Er ist im zweiten Jahr
der Mittelschule.
Das zweite Jahr ist der
emotionsgeladenste Abschnitt des Lebens.
Man nennt diese Zeit
auch einfach "Jugend“.
Beim Sport Schweiß vergießen.
Sich dem Lernen widmen.
Sich seinen Hobbys hingeben.
Sein Talent entfalten.
Über die Stränge schlagen.
Und sich in das andere
Geschlecht verlieben
und die bittersüße Liebe kosten.
Die Jugend, in der sich diese jugendlichen
Verlangen vermischen.
Und Mob verbrachte diese
kostbare Zeit als Assistent
in einer übersinnlichen Beratungsstelle
für 300 Yen die Stunde.
Daran sind die Schmuddelseiten schuld!
Die Schmuddelseiten?
Ja! Der Fluch, der auf
Ihrer Schulter lastet,
ist ein fürchterlicher
One-Click-Fluch!
BEDENKEN ÜBER DIE JUGEND
DER TELEPATHENVEREIN TAUCHT AUF
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER UND SO ZEUGS
E-Ein One-Click-Fluch von Schmuddelseiten?
Sie besuchen illegale Pornoseiten,
die verfluchen Ihre Schulter
und dann wollen die Asche sehen.
Auch Flüche werden
heutzutage digital.
Ach was, wer würde so
einen Riesenschwachfug denn glauben?
Halten Sie kurz still.
Ich werde den Fluch sofort entfernen!
Nein, lassen Sie’s gut sein!
Ihr rechte Schulter ist ganz steif …
Der Fluch ist verdammt stark.
Hey! Dafür bleche
ich aber nicht. Sto…
Hm? Das fühlt sich
ja doch recht gut an.
Zaubercrush!
ZAUBERCRUSH
Das war’s!
Reigens Spezialtechnik,
ABESHI
die von Erschöpfung
herrührenden Stress abbaut
und so steife Schultern wie auch
Rückenschmerzen beseitigt.
Ich denke, ich konnte
den Fluch entfernen.
Geht es Ihrer Schulter nun besser?
Tut mir leid, dass ich
an Ihnen gezweifelt habe!
Ich fühle mich
schon viel besser!
Darf ich wiederkommen?
Klaro!
EIN EXORZISMUS GRATIS
BEI DREI GEISTERN ODER MEHR!
Äh, die Gebühr für das 40-minütige
Massagemenü beträgt 3.800 Yen.
Du Idiot. Nenn es doch
nicht Massagegebühr,
sondern die
Fluchentfernungsgebühr!
Hier Ihre 200 Yen Rückgeld.
Hier.
Du isst auch was, oder, Mob?
Oh, gerne.
Etwas Hunger hab ich.
Meister Reigen, Ihre Massagen
werden immer besser.
Natürlich, hab mich ja
auch ins Zeug gelegt.
Bücher über Osteopathie
gelesen und so.
EIN EXORZISMUS GRATIS
BEI DREI GEISTERN ODER MEHR!
Aber klar, das funktioniert nur
dank meiner spirituellen Kraft.
Ist das heiß!
Was für eine Verschwendung.
Meister, ich habe nachgedacht …
Oh, das geschieht selten.
Sonst fängst du kein Thema an.
Ich habe ja übersinnliche Fähigkeiten
und bin anders als die anderen,
darum kam ich hierher
und wurde dann Ihr Schüler.
Ich bin Ihnen dankbar, weil ich sonst
mit niemandem hätte reden können.
Und auch, weil Sie mir so einiges
beibringen und mich bezahlen.
Aber … ist es damit wirklich getan?
Das frage ich mich.
Findet er seine
Bezahlung zu gering?
BETRÜGER, LÜGNER, SCHWINDLER
SELBSTERNANNT MIT ÜBERSINNLICHEN KRÄFTEN
Oder hat er mich durchschaut?
Wie meinst du das?
Wie soll ich es sagen?
Anstatt nach der Schule
auf Teilzeit zu arbeiten,
plagt mich das Gefühl,
dass ich stattdessen
andere Dinge erleben sollte.
Hä?
Ach, darum geht’s.
Ich versteh schon.
Das ist die Pubertät,
mein guter Mob.
Gibt es etwas,
was du gern tun würdest?
Eine Band?
Tanzen?
NACH WAKKANAI
Trampen?
Nein, mir fällt da
nichts Spezielles ein.
Hör zu, Mob.
Es gibt keinen Grund,
irgendwas zu überstürzen.
Meiner Expertenmeinung nach
ist heimgehen am besten!
Da bist du der Gewinner,
weil du so richtig
abgammeln kannst, wo andere nur gammeln.
Gammel also richtig ab und nebenbei
verdienst du dir hier noch Geld. Klar?
Moment mal, Takenaka!
TELEPATHENVEREIN
Man hält mich für ’nen Freak,
wenn ich in dem Verein hier bin.
Warte doch!
Ich pack das nicht mehr!
Wir sind am Arsch.
Ein Verein braucht mindestens
fünf Mitglieder, oder?
Was sollen wir tun, Vorsitzende?
Da gibt’s nur eins.
Wir werben neue Mitglieder an,
als ging’s um Leben und Tod!
VORSITZENDE DES TELEPATHENVEREINS:
TOME KURATA
Hat sich’s Tanaka
doch anders überlegt?
Das wird es sein! Takenaka!
SCHÜLERVERTRETUNG
Seid gewarnt, ich habe gerade
ein Austrittsgesuch erhalten.
Die…
Die Schülervertretung!
VIZEPRÄSIDENT DER SCHÜLERVERTRETUNG:
TOKUGAWA
Dieser Verein wird abgeschafft!
Abgeschafft?
So plötzlich?
Ich muss euch leider bitten,
eure Sachen zu packen.
Gerade eben hat ein neuer Verein
einen Raum beantragt.
D-Deshalb musst du doch
nicht so ’ne Hektik machen!
Der Telepathenverein
wird nicht abgeschafft!
Der Telepathenverein hält zusammen!
Die SV ist nichts dagegen!
Hältst du dich für den Obermacker,
weil du dein Haar so geil trägst?
Schnauze! Oder soll ich mal
wirklich sauer werden?
Wenn ihr so unbedingt
den Verein weiterführen wollt,
dann müsst ihr bis zum Schulschluss
am Freitag ein neues Mitglied finden.
TELEPATHENVEREIN
B-Bis Freitag?
Das sind nur noch zwei Tage.
Das ist unmöglich.
Jetzt flennt nicht so rum!
Wir fragen einfach rum!
Einer wird sich schon finden lassen!
Nein, vergiss es!
Die Rekrutierungszeit ist längst vorbei.
Nein! Wir schaffen das!
Bisher haben wir doch jedes Hindernis
auf unserem Weg überwunden! Oder nicht?!
Vorsitzende…
Rein gar nichts haben wir geleistet.
AM NÄCHSTEN TAG NACH SCHULSCHLUSS
Telepathenverein?
Was’n das für’n Schmarrn?
Klingt nach Freakshow, nein danke.
Ich arbeite.
Abgeschafft?
Soll mich das kümmern?
Lernt lieber.
Nächstes Jahr sind die Uniprüfungen.
Sind da heiße Typen?
Habt ihr heiße Typen am Start?
Ich möchte Dates haben und so …
MÄDCHENTOILETTE
Da halten mich alle für bekloppt.
Will ich nicht riskieren.
Ist was für Freaks, also nein.
Ich bin doch kein Freak,
geht also nicht.
Seh ich aus wie ein Freak?
-Freakig.
-Nö.
-Freaks.
-Nein.
Ihr seid Freaks, also nein.
Zu dieser Jahreszeit findet man
wirklich keine neuen Mitglieder.
Und alle bezeichnen
uns als Freaks.
Mittlerweile will ich
selbst austreten.
Nein!
Die Vorsitzende dreht durch!
Beruhig dich bitte!
Die Heimgeher!
Vorsitzende!
Hab ihn mitgebracht!
Er ist in keinen Vereinen oder Komitees.
Und hat weder Freundin
noch Freunde.
Der letzte Heimgeher
der Salz-Mittelschule,
Shigeo Kageyama
aus Klasse 2-1.
Na ja, das stimmt schon so.
Gut gemacht, Inukawa.
Ich stelle dir mal die anderen
Mitglieder vor, Kageyama.
Das sind Kijibayashi und Saruta.
Freut mich.
Hoi.
Und ich bin die Vorsitzende,
Tome Kurata aus Klasse 3-5!
Nenn mich einfach Tome.
Der Vorsitzenden
ist’s echt ernst!
Tome …
So heißt meine Großmutter auch.
D-Das muss ein Zeichen sein!
Da hast du’s!
Tritt dem Telepathenverein bei!
Geht heute nicht.
Was?!
Moment mal, Mob.
Du hast echt was anderes zu tun?
Ja. Hiernach muss ich
zu meiner Exorzistenarbeit.
E-Exorzismus?
Was meinst du damit?
Ah, Vorsitzende, dieser Typ war
in der Grundschule verdammt berühmt!
Er hat Löffel verbogen und
Radiergummis schweben lassen!
Das heißt …
Er besitzt übersinnliche Kräfte!
Erzähl keine Märchen
und tritt einfach bei.
Der Exorzismus kann
sicher etwas warten.
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER UND SO ZEUGS
Hey, was gibt’s, Mob?
Ah, Meister.
Kann ich heute was später kommen?
Ich werde für einen Verein rekrutiert.
So was sollte doch fix gehen.
Nein, ich muss bis zum Ende
der SV-Sitzung warten
und dann mein
Eintrittsformular einreichen.
Hä? Würd ich jetzt sagen, ich brauch
dich sofort, trittst du dann nicht bei?
Äh, nun ja, geht mein
Versprechen nicht vor?
Also willst du da
gar nicht eintreten?
Nicht wirklich, nein.
Dann mach, dass du herkommst.
Zeig ihnen, wie schnell ein
Heimgeher die Schule verlässt.
Er braucht mich wohl sofort,
also muss ich nun gehen.
L-Lass mich kurz mit ihm reden!
Kageyama muss auf jeden Fall
diesem Verein beitreten!
Ein Mädchen, was?
Will Mob sicher ausnutzen.
Mob hat’s nicht so
mit Sport, weißt du?
Du solltest ihn nicht zwingen.
Wir sind kein Sportverein.
Wir sind der Telepathenverein.
Hm? Was soll das sein?
Wir trainieren hier,
um telepathische Kräfte zu bekommen.
Das klingt doch nach Betrug.
Von wegen Telepathie.
Das sagt ja wohl der Richtige!
Ich hab erfahren, dass Kageyama
übersinnliche Kräfte haben soll.
Benutzen Sie die etwa,
um auf Kundenfang zu gehen?
Weil Sie selbst
ein Scharlatan sind?
Klappe zu, du Amateur!
Stiehl meinem kostbaren Schüler
nicht die Zeit mit diesem Schwachfug!
Was?
Ist es Ihnen etwa wurscht,
wenn unser Verein abgeschafft wird?
Die werden uns aus
unserem Raum schmeißen!
Meister, nun weint sie,
vielleicht sollte ich doch eintreten.
Lass dich nicht verarschen.
Das sind Krokodilstränen!
Beziehungen, Erinnerungen
und Freundschaft …
Diese Dinge werden nicht verschwinden,
nur weil ein Verein abgeschafft wird.
Hör zu. Die wollen nur nicht
ihren Raum, ihr Budget …
und ihre sinnlos verbrachte
Zeit verlieren,
so wie dieser Faulenzerverein klingt.
Da musst du durchblicken, Mob!
Dieser verdächtige Verein wird untergehen,
weil es sein Schicksal ist.
Wenn du kapiert hast,
dann komm sofort zur Arbeit.
Hab … kapiert …
Daher werde ich
jetzt doch gehen.
Warte doch! Hör mir auch zu.
Die Vorsitzende scheint ernsthaft
an Telepathie zu glauben.
Aber um ehrlich zu sein,
will ich einfach nur abgammeln.
Aber wir sind Mittelschüler!
Wir können unser Leben lang
nicht mehr so abgammeln wie jetzt!
Spiel in diesem kleinen Paradies
der Faulheit mit uns Karten!
Kein anderer Verein
ist so locker drauf.
Wir haben bis morgen Zeit,
also denk drüber nach.
Du bist unsere letzte
Hoffnung, Kageyama!
Du hast glasklar abgelehnt, oder?
Nein, ich will erst mal
drüber schlafen.
Mach keine Mördergrube
aus deinem Gewissen, Mob.
Wenn du keinen Bock hast,
musst du klipp und klar ablehnen.
Worauf ich gerade
gar keinen Bock hab…
ist dieser Aufzug.
Oh, da wären wir.
Saint-Highso-Mädchenschule.
Eine private Oberschule
für Mädchen.
Wir treffen unseren
Klienten da oben.
Okay.
-Halt! Wo wollt ihr denn hin?
-Wie jetzt?
Du! Ich rede mit dir!
Stell dich nicht blöd!
Ich gehe hier auf die Schule!
Meldung vom Haupttor.
Hier ist jemand verdächtig!
Verstärkung!
Hey, das ist ziemlich gemein.
Du widerliches Schwein!
Ich wusste, das klappt nicht.
Wenigstens haben sie’s
gleich durchschaut.
So möchte ich nicht
in dieser Schule rumlaufen.
Das war knapp. So, geh schnell
von dem Perversen da weg.
Wir kümmern uns schon
um den alten Lustmolch.
SIEH ZU
Wie jetzt?
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 30 %
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 35 %
MOB PSYCHO 100
Ich krieg doch sicher Ärger,
wenn man mich erwischt…
Der Treffpunkt war
auf dem Dach, aber…
Ähm, hallo.
Ich komme von der
Beratungsstelle.
Seid ihr die Klienten?
Hä? Wer zum Fick bist du?
Ich kenn deine Visage nicht.
Biste neu hier?
-Hä?
-Beratungsstelle?
Biste so’n Sozialaffe, der meint
uns erziehen zu können?
Abfuck!
So ’ne Pimmelfritte wie du
hat uns gar nix zu sagen!
Nein, ich …
Kümmre dich um
deinen eigenen Dreck!
Sonst scheppert der Wald,
aber ohne Löffel!
Tut mir leid …
Ich kotz gleich. Abmarsch.
Pah!
Hallo?
Bist echt ’ne Wucht, dich direkt
mit den Rowdys anzulegen.
CHIHIRO, MARI
KLIENTEN
Wir haben euch beauftragt.
Kommt dieser Reigen-Typ nicht?
Den haben sie
am Eingang einkassiert.
Ihr habt euch als Mädels verkleidet?
Ernsthaft?
Wir haben wohl keine Erlaubnis
für den Besuch bekommen, daher …
Ach so.
Tut mir leid, dass du
das durchmachen musst.
Die Schule weigert sich vehement,
unsere Sorgen ernstzunehmen.
Was habt ihr ihnen erzählt?
Sachen von Schülern verschwinden
unter mysteriösen Umständen
und wir hören
seltsame Geräusche …
Ein Poltergeist?
Nennt man das so?
Wir haben auch gesehen,
wie Dinge durch die Luft treiben.
Ja, genau. Scheinbar ist ein BH von ganz
allein in der Umkleide rumgeflogen.
Ein BH …?
Wir sind uns deshalb ganz sicher,
dass es etwas Übernatürliches ist.
Darum haben wir einfach den
billigsten Exorzisten der Gegend gerufen.
Und das wart dann halt ihr.
Hä?
Für ’nen Kerl bibberste aber böse,
wenn Mädels mit dir reden.
Du bist sicher ein
verlässlicher Gentleman.
D-Danke …
Das war Sarkasmus, Mann.
Das war kein Kompliment.
Können wir dir
wirklich vertrauen?
Ich hab da meine Bedenken.
Mach dir keine Hoffnungen.
Was?
Was’n los?
A-Alles gut.
Ich muss nur einen
Exorzismus durchführen.
Sag Bescheid,
wenn du einen Geist spürst.
Okay.
Nun? Spürst du was?
Nur ein wenig …
Meint der das ernst?
Er ist hier. In der Nähe.
Was? Wirklich?
Hilfe!
Was ist los?
Hier war irgendwas …
Irgendwas hat von über
der Tür reingeglotzt.
Die Fenster sind verschlossen.
Und durch die Tür
ist niemand raus.
Ich werde dem Geist folgen.
Immer noch nichts?
Wir können dir vertrauen, oder?
Ja.
Kannst du ihn immer
noch nicht finden?
Der Geist ist wütend.
Was?
Wenn wir ihn weiter verfolgen,
unternimmt er vielleicht was.
Oh nein! Was sollen wir tun?
Der Basketballverein
trainiert da drin.
Ich werde es beenden.
Ich habe den Geist eingesperrt.
Na los. Gib schon ab!
Hab dich gefunden.
Hä?
Ist der riesig!
Was ist das? Ein Geist?
Sieh an, ein Hosenscheißer
mit übernatürlichen Kräften.
Wie kannst du es wagen,
mich einzusperren?
Willst du mich aus
dem Paradies vertreiben?
BÖSER GEIST: RIECHSCHNÜFFLER
Ich geb dir jetzt ’ne Schelle.
Mist. Ich hab diesen
Psycho-Jungen unterschätzt!
Wenn ich keine Geisel nehme,
löscht der mich noch aus!
Du! Du riechst gut.
Ich wähle dich!
Pass auf!
Was?
Es ist vorbei.
-Wow!
-Wie hast du das gemacht?
-So cool!
-Sag es mir!
Hör zu, wie sie dich anfeuern.
Wie schön für dich.
Danke. Bist ja scheinbar
doch verlässlich.
Mist…
Unglaublich, dass ich von so
einem Versager wie dir besiegt wurde…
Und ich dachte,
ich könnte endlich glücklich sein.
Du scheinst ja ganz so zu sein,
wie ich es einst war…
Wie du?
So nervös, wie du bei Mädels bist…
In der Zeit der Jugend gehörst du
zu den Verlierern, nicht wahr?
Und ich…
Und ich hatte endlich Freude gefunden,
nachdem ich gestorben war.
Ich war zufrieden.
Aber das ist wohl jetzt vorbei.
Hey, sag mal… Kostest du
jeden Tag voll aus?
Was ist los?
Träumst vor dich hin?
Wo drückt der Schuh?
Hm? Ach, alles gut.
Wenn du meinst.
Mob!
Da bist du ja!
Wir haben an dich
geglaubt, Kageyama!
So, dann unterschreib
schnell das Eintrittsformular!
Du bist schon da?
Ganz schön früh dran,
Vizevorsitzender!
Ja, ich musste den Raum
ja noch jemandem zeigen.
Ihnen hier.
Dieser Raum wird
ab sofort der Raum
für den neuen
Verein für körperliche Ertüchtigung.
Was? Momentchen mal!
Der Telepathenverein
bleibt bestehen!
Kageyama will gerade beitreten!
Was?
Bist du noch bei Trost?
Hä?
In welcher Stufe bist du?
Im zweiten Jahr.
Hast du Erfahrungen
mit anderen Vereinen?
Nö.
Hast du enge Freunde
im Telepathenverein?
Ich habe einen Bekannten.
Paukschule?
Nö.
Lernst du viel?
Rein gar nicht.
Und Hobbys?
Ähm …
Gibt es sonst nichts,
was du tun willst?
Hä?
Wenn sie dich nur überreden,
obwohl du kein Interesse hast …
Was hast du dann davon?
Na ja … Ich möchte
jeden Tag voll ausleben.
Wird es dich erfüllen,
nach jedem Schultag hier mit Cola,
Süßigkeiten und Videospielen
zu faulenzen?
Wenn du freiwillig beitreten willst,
halte ich dich nicht auf.
Aber du solltest es dir
genau überlegen.
Was willst du wirklich tun?
Was ich wirklich will …?
Gibt es etwas, was ich tun will?
Haben alle anderen so was?
Etwas, das Spaß macht?
Worauf ich neidisch bin?
Woran haben die Spaß?
Vereine, Hobbys und Lernen?
Mit Mädchen abhängen
macht sicher Spaß…
Ich hatte einen Traum!
Ich wollte meiner ersten Liebe,
Tsubomi, meine Gefühle gestehen
und Händchen haltend
mit ihr nach Hause gehen.
Schau mal, Tsubomi.
Wenn man Frösche schweben lässt,
schwimmen sie.
Wow, wie süß!
Ich kann die Stange verbiegen.
Du bist super, Mob!
Schau mal! Das zeige ich
niemandem außer dir, Tsubomi!
Langsam wird’s öde.
Das rote Team ist schnell!
Akira, du bist so schnell!
Genau. Wenn ich etwas verändern kann,
indem ich einem Verein beitrete…
Ich trete euch bei!
Danke, dass ich mitmachen darf.
Verein für körperliche Ertüchtigung!
Hä? Du willst zu uns?
Wie jetzt?
Toll! Willkommen im Klub!
Vielen Dank!
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 40 %
EINTRITTSERKLÄRUNG
Der verdächtige Mann,
der am helllichten Tag
in eine Mädchenschule eindringen wollte,
konnte unerkannt entkommen.
Es ist äußerste Vorsicht geboten.
PERVERSER IN MÄDCHENKLEIDUNG
WAKUSEN-ZEITUNG
Scheiße.
Mob ist den
Muskelprotzen beigetreten.
Er geht heim und will bei
den Mädchen beliebt werden,
landet aber bei einer verdächtigen
Sektenversammlung.
Mob, ist das wirklich
in Ordnung für dich?
Nächstes Mal bei Folge 3
von Mob Psycho 100:
"Einladung zur Versammlung.
Kurz gesagt: Ich will beliebt werden“.
FÜR SPÄTER AUFGESPART?
EINE GUTE ENTSCHEIDUNG.